2236年，太空探索正在蓬勃发展，
宇航员是太阳系中最受尊敬的专业人员
尽管取得了所有技术进步，但没有迹象表明存在外星生命
直到两年前才观察到
美国国家航空航天局（GSA）全球航天局记录了一个重复的信号
它来自数十亿光年远的星系
并做出了建造一种独一无二的飞船的决定
以超过光速的速度探索信号
今天终于准备好了，并取了一个合适的名字
希望，但要达到他的全速是有问题的
它必须手动进行试验，这四个人现在正在上船
最重要的任务的船
历史也许永远不会回来
宇航员坐在座位上引擎开始地面控制
开始倒计时五四三二
一种希望是从它的火箭运载器开始的
天空是阴暗的，但这只是最初的几秒钟
在这里，我们在云层上方的湛蓝中
我们的船正在离开大气层，现在已经为它的第一个做好了准备
甚至在今天，对太空碎片进行折磨
仍然有太多漂浮在轨道上
飞行员是熟练的，所以几乎没有机会哦，不
看着那巨大的金属直接冲向他们
谁才勉强做到了
希望是依靠自己的，它的深空引擎开启了
我们途中的第一个固体物体当然是月亮
它位于23.9万英里之外，是地球上唯一的卫星
最需要乘飞机到达这里的天体，您需要17
一整天，还有更多的空气可以幸运地飞翔
我们不是在飞机上提高宇航员到达的速度
火星从家到太阳的第四颗行星
到太阳系中最高的山峰
奥林巴斯飞蛾如此之大以至于可见
即使从太空离开红色星球
希望接近第二个障碍小行星带
哦，现在小心，它很灵巧，所以很容易躲开太空岩石
看那边那巨大的东西不是星球
它是最大的近地小行星
它的直径超过600英里，是三角架长度的两倍以上
峡谷哦，飞行员们一定迷路了
对巨大的较小的小行星近在咫尺表示敬佩
他们几乎被击中，几乎错过了，现在他们已经安全地离开了
皮带并再次加速下一站是木星最大的星球
我们系统的一个气体巨人，其直径约为89
000英里，比地球大11倍以上
看看表面上那巨大的漩涡，看看
这是一个持续了几个世纪的飓风，仅此一项就
现在我们的飞行员的位置有点偏了
从土星着名的戒指伸出来，它们是用冰块，石头和跨度制成的
从地上到月球一样宽
彗星谁叫近距离那些尾巴的东西是
本质上是巨大的冰块在太空中飞驰，其中之一
已经从我们的英雄飞船飞了几英寸
达到亚光速时，飞船驶过另外两个行星的轨道
现在离太阳系的第一个矮行星太远且看不见
在不远处的冥王星，你可以看到夏隆五个月亮中最大的一个，它是如此
很大，它不仅可以绕冥王星旋转，而且可以使它旋转
几乎在光速下绕着凯龙跳舞
现在，航天器开始直接进入
凯珀带第二条小行星带即将驶出
系统大块的冰块飘过，
宇航员必须非常小心，其中小心
一艘流氓小行星以如此快的速度将船刮下
更严重的影响本来是毁灭性的，但即使是这样的刮擦
非常糟糕，他们降低了执行某些操作的速度
在两名飞行员小心翼翼地领导希望的过程中进行修理
脱颖而出，但那是什么大事
遮挡视线哦，这是另一个冥王星大小的矮行星
这意味着我们已经安全地处于外面，并将很快接近极限
只是太阳系的最后一个障碍
奥尔特云静现在此刻终于平静下来
即使在光速下，云也太遥不可及
最多需要一年的时间，因此希望正在准备其最新技术
现在眨眼就跳过驱动器准备工作，希望是对的
在奥尔特云的内部边界，最后一个小行星带存在于
太阳系不像以前那样危险
二是因为小行星相距更远，但跳过了它们
仍然不是一种选择，所以这艘船正在小心翼翼地前进
在冰冷的岩石中射出另一颗彗星和另一颗
一次有两个彗星都以某种方式吸引了飞船
不，他们还活着哦，我明白了
彗星在希望和爆炸的后面相互碰撞
推开男孩，你们让我担心您知道
但是现在我们终于脱离了太阳系的界限
更大的空间开始，可以安全地再次跳过，希望跳数
未来的光年，我们现在正看着太阳
最近的恒星邻居proxima centauri及其两个大星
兄弟阿尔法半人马座a和b它仍然
不知道这个恒星系统的行星上是否有生命
跳过驱动器再次变蓝，现在该采取一些措施了
一系列的跳跃，每一次都抱出了数千希望
进入宇宙仅光年，规模就越来越大，现在
我们正在观察银河系的所有荣耀，同时仍在
它不是很漂亮但是没有时间
浪费每一跳，我们正在做更大
保持距离，等着怎么了，为什么我们停了下来
是的，是的，我们现在正成为恒星灭亡的目击者
那束光是它的能量和明亮的
吸引它的光盘称为吸积盘
物质和能量环在超大质量黑洞周围旋转
宇航员很幸运能及时停下来
他们本来会在调整课程过程中吃惊的
设置跳跃驱动器和其他一系列星际跳跃
将希望带出银河系，进入邻近的银河系
仙女座，在这里我们处于安全距离
观看令人难以置信的星系团诞生
数千光年远，但足够大，可以从这里清晰可见
成百上千的星系诞生了
现在，它的中心是另一个黑洞
这是新星团减弱的核心，从而帮助恒星出现，现在
最终，跳跃驱动器已准备就绪，可以将宇航员带到他们的目的地
传递他们去过的神秘信号
自从离开地球以来就接受它
而且现在每次跳过都变得越来越强大
他们希望它会更加清晰，因为下一跳会带走他们
未来十亿光年，我们现在处于一个奇怪的地方
有几个星星都绕着一个小黑洞盘旋
每个都至少有几个围绕它们运行的​​行星
看起来其中一颗星星离得太近了，一个喷泉喷向着
黑洞，但随后恒星将其自身撕开并
继续缓慢移动，此处信号更强，但不如
到目前为止，它的强度已经达到了预期的高度，
别无选择，只能再跳一次，谁知道去哪儿
黑暗和宁静太多了，所以实际上完全是黑暗和震耳欲聋
沉默，然后光波吞没了
宇宙飞船，在光芒中，他们看到了
令人难以置信的眼睛，他们处在一切的边缘
据我们所知，宇宙的边缘没有一面舞动的光
不像地球上的北极光，而是所有红色和黄色的阴影
的绿色，它正在迅速远离携带
有了它，信号变得非常强大
突然间，这一直是追逐
一切都结束了，现在别无选择，只能追求
直到比赛结束，机组人员才准备好进球
自己跳到宇宙之外